Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неге мені жалғыз құтқару керек болды?
Менмен болма, ха...
Революциялық армияның моральдық рухы үшін көпшілік алдында жазалауды болдырмау керек болды.
Барлығы ерікті болды.
Зұлымдар Альянсы бір жерде жасырынып жүрген болар
Және-
Біз көп жылдар бойы шешімін таппай келе жатқан генерал Будотты жерлей алдық.
Керісінше, бұл үлкен жеңіс.
Тек осылай айтасың...
Тацуми: Тіпті бастық болу қиын емес.
Мен Сюзанудан айырылдым.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл оның Тейгу ретіндегі миссиясын ғана орындады.
Сот...
Тірі қалғандарымыздың артында өлгендердің бәрінің ойлары жатыр.
Бұл тым ауыр болар еді...
Ауыр, бірақ мен ол салмақты тастай алмаймын.
Ақаме…
Егер дыбысты көтерсек—
Тіпті өлгендер де тірілмейді.
Дұрыс.
Бұл қайғыны аяқтаңыз
Сюзанудың құпиясы менің өміріме мұқтаж.
Бірақ мен аман қалдым
Сюзану, сен мені қорғау үшін өміріңді өртеп жібердің бе...
Сіз жай ғана Тейгу емессіз.
Ол менің асыл жарым еді.
Сіз солай айттыңыз.
Жеңімпаз болыңыз және кемсітусіз әлем жасаңыз
Мен бұл тілекті қабылдаймын.
Менікі
♪〜
〜♪
Ннн... жібер!
Одан әрі қарсылық көрсетсең, мен сені тұтқынға аламын!
Уф…
Бұл күлкілі! Бұл ел бітті!
Не, сен! Тоқта!
Қат! Мен мұны қанша уақыт жалғастыруым керек?
Бұл ел көп өмір сүрмейді.
Бізге қорғау керек азаматтардың көпшілігі көтерілісшілердің одақтастары.
Джейгерлер бұған шынымен де келіседі ме?
Тынышталыңыз...
Хаос өзгергеннен кейін де жалғаса береді
Сол уақытта қажетті қуат та бар.
Сіз қазіргі шатасуды түсінетін сияқтысыз.
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
ше? Мен өзгергім келеді -
Елді іштен өзгерту үшін Джейгерлерге қосылды.
Елді өзгерту керек пе? бұл ел тозған
Алайда мұндай бүлік ақымақтық.
Сонымен генерал Эсдеаттың қол астындағы қызметкері...
Иә, ол қызық.
А... сен өзгердің.
Жиі айтылады
Себебі мен мұнда өзімді жайлы сезінемін—
Мен жоғары көтерілудегі бастапқы мақсатымды ұмытып кете жаздадым.
Айтпақшы, сен не істейсің?
Көп ұзамайды, солай ма?
Ха... Сіз Куроменің денесі туралы айтып отырсыз...
Таң қалмаңыз
Толқынның көзқарасы жай ғана айқын болды.
Уф…
Енді сіз жазадан қорықпай еркін бола аласыз.
Бостандық... иә
Маған кішкене еркіндік керек емес
Менің жалғыз тілегім бір ғана
Уау!
Шайқас осылай болуы керек.
Берілген жағдайға көңіліңіз толмаса...
Мені жеңіп, күшіңді көрсет
Уайымдама, Эсдеат! Егер мен сені жеңсем, бұл ақырзаман болады!
Тейгу ұстаушы деген не... Қызық!
Уау!
Өлімді жеңетін адам жоқ па?
Тацуми сол қиын жағдайдан аман қалды, өлімнен аман қалды.
Өйткені, ол менің тағдырымның адамы.
Иә!
(қиғаш дыбыс)
Мені күт. Кішкентай шабақтарды тазалағаннан кейін мен сізді міндетті түрде аламын.
Шисуйкан бекініс бекінісі құлады...
Император астанасы қоршауға жақын қалды емес пе?
Эсдейт не істеп жатыр?
Генерал Эсдеат қандай болса да, оған бір уақытта барлық жақтан шабуыл жасалса...
Мәртебелі…
Ұрпағымда ел жойылар...
Мен қателестім бе?
Мәртебелі қателеспейді.
О, шыншыл!
Барлығы қаншалықты сенімсіз.
Барлығы тым ренжіді.
Мен Мәртебеліңіздің сезімін қатты білемін, шыншыл.
Адамдар ақымақ
Осы күнге дейін ел қорғаған ұлы мәртебелі азапты түсінбеймін.
Халқым бас көтеріп жатыр... Не істеймін?
Мәртебелі, кейде император қатал әрекетке мәжбүр болады.
Енді Мәртебелі ұлылығын танытатын кез келді.
Бұған дайын болыңыз!
«Ол»…
Императордың шынайы билігі...
Бітті... сондықтан—
Әпке, шешіп алайық.
(айқай)
Революциялық армияның тыңшысы болған.
Сіз маған бірдеңе көрсеткіңіз келе ме? Сіз қорқынышты нәрсе істеп жатырсыз.
Ха... Әскер кодының коды?
Бұл менің атыма жазылған орындау хаты. Ха... не?
«Қадай орманының қираған жерінде күтіңіз»
Идиот! Бұл тұзақ болуы керек!
Енді мені жалғыз аулауға себеп жоқ. Бұл жеке реніш.
Жеке кек? ДДСҰ?
Куроме бітімге келуді қалайды
Ха... нәтижесі...
Балалар, бұл сендер үшін маңызды ма?
Біз қазір көптеген адамдардың сезімін иығымызда көтеріп жүрміз.
Мұны әлі де орындау керек пе?
Оны арқама көтеріп жүргендіктен
Мен де Куроменің сезімін қабылдауым керек.
Тіпті жау? Бұл менің әпкем
Ол баланың сезімін мен ғана қабылдаймын.
Жарайды, мен де сенің соңынан еремін.
Жоқ, соңғы асығыс үшін Тацумидің күші қажет.
Тапсырмаңызды орындаңыз
Олай болса, үйге тірі ораламын деп уәде бер.
Тацуми…
Бұл сіз әрқашан айтатын сөздер.
Мені ештеңе уәде етпе
А, бұл уәде.
Мен сені келер деп ойладым.
Үлкен әпке
Куроме
Тамақтану керек пе?
Міне, біз тағы да кездестік.
Ал сенің апаң бізге опасыздық жасады
Бұл сіздің әпкеңізді өлтірудің жалғыз жолы, солай ма?
Сондай ностальгиялық
Әпкем мені әрқашан қорғайтын.
Бізге отбасысыз керек болатын жалғыз жер
«Империя үшін өлтіруші болу»
«Алдымен апатты бүршіктендірсек, соғыс болмайды және халық бақытты болады».
Мені солай айтып, өсірді.
Империядан кек алғандарды бұйрық бойынша өлтіруді жалғастырдық.
(пышақ сұққан дыбысы)
Себебі мен мұны дұрыс деп санадым
Үлкен әпке!
Куроме... Оне-чан
Бізді бөлек-бөлек бөлімшелерде тәрбиеледік, бірақ ақыры қайта кездесе алдық.
Өлген серіктерді ауыстыру түрінде...
Содан бері біз мәңгі бірге болдық.
Балалық шағыма оралғандай
Біз ең жақсы өлтіру отряды болдық.
Бізде қиын тапсырмалар болды, бірақ біз бірге болғандықтан оларды жеңе алдық.
Мен апамның қасында болғанша бақытты болдым.
Сонда да... Сонда да...
Сонда да...
Менің әпкем империяға опасыздық жасап, түнгі шабуылға айналды.
Неліктен? Мен оны тоқтатқаныма қарамастан ...
Мен артта қалдым, азапты, азапты...
Күн сайын менің тек апамды өлтіру ғана ойлайтынмын.
Мені өлтірсең, құтқарыласың ба?
Құтқару жоқ, тек...
Менің әпкем жалғыз менікі болады.
Тейгуді пайдалану айтарлықтай физикалық күшті қажет етеді.
Бұл дене ауыратын болуы керек. Мен мұны жеңілдетемін.
Ухуху…
Бір-бірімізді өлтірейік, апа
Куроме…
Сіз кеттіңіз бе?
Өз шешімдерін қабылдау
Неге бізге үндемедің...
Айтсам, мені тоқтатасың.
Оның қай жерді таңдайтынын білесіз бе?
Екі адамның тағдыры
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
(оқ ату)
Ха…
Неліктен әскерлеріңізге опасыздық жасадыңыз?
Біз сонда дос бола алар едік!
Дүниеге қарап отырып, мен соны түсіндім
Бәрінің тыныштығы үшін өтірік болды!
Императорлық ыңғайлылыққа сәйкес —
Бұйрық бойынша өлтіруді жалғастыратын арнайы жасақтар
Қазіргі империя жалғасып жатқанда, халық тек зардап шегеді.
Менің ойымша, сіз оны да шақыруға тырыстыңыз.
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Миссияда қаза тапқан жолдастарыма опасыздық жасау мүмкін емес!
Бақытсыздықтың себебі – империя билеушілері.
Көміп, ел-жұртты қуантқыңыз келсе...
Жоғалған достар түсінеді.
Бұл сізге байланысты, әпке!
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қауіпті түрлер…
Онда сақталған эксперименттік субъект шайқас рухын сезініп оянды ма?
Куроме! Ха…
Уууу... Натара!
Жарайсың серігім...
Доя!
(оқ ату)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Доя!
Хмм... Дояға дейін...
Мен саған қосылуға рұқсат бермеймін!
Иә!
Ахх...
Амансың ба? Куроме әпке...
Жасайық
Иә
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Иә! (кесілген дыбыс)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жерлеу! (кесілген дыбыс)
(Айқай)
Ахахха!
Күткендей, апам екеуміз
Біріккен кезде біз әрқашан бірінші орында болдық.
Дұрыс, апа!
Уау!
Иә!
Уф…
Қарғыс атқыр... Шық!
(қиғаш дыбыс)
Хмм... Импровизацияланған қуыршақ жақсы емес.
Міне!
(соққы дыбысы)
Куромені ренжітуге жол бермеймін.
Толқын…
Түнгі рейд Мен сенің қарсыласыңмын!
Ха… Тацуми
Уууу…
Жолдан кет, Тацуми! Кедергі жасамаңыз!
Куроме Мен достарымды тастап кете алмаймын.
Мен мүлде риза емеспін... Куроме...
Тацуми, сен не үшін келдің?
Бұл сіздің жазаңызға ешкім кедергі келтірмеуі үшін.
Фу…
Тацуми, мен саған қызығамын...
Мен де оны тоқтатқым келеді!
Бірақ ол кезде Ақаме де, басқалары да марапатталмайды!
Түнгі рейдтен алған жауап осы ма?
Мен мұндай ұрысты қабылдай алмаймын!
Менде көп ой бар, ешкімнің көмегінсіз...
Өз қолыңмен шешім қабылдамайынша, алға жылжу мүмкін емес нәрселер бар!
Әртүрлі ойлар...
Мен...
Толқын Ха...
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Екеуміз ондай болмағанда дос болып қалса ғой.
Куроме…
Бұл күні артымда қалдырған өкінішпен есеп айырысу.
Біз ақыры алға жылжи аламыз.
Жасайық, апа.
Куроме менің әпкем
Иә, мен сізді жақсы көремін, әпке.
Ах…
Хааа! иә!
(пышақ сұққан дыбысы)
Сіз мұны жалғыз әдіспен жасай аласыз ба?
《Жоқ, жасама!》
Мен Куромеге ештеңе істей алмадым...
Әпкем үшін келдің, жетеді.
Ах...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Қарғыс атсын… Қарғыс атсын…
Қарғыс атсын!
Түнгі рейд... Біз не үшін күресеміз?
Шеше алмасаң, қару ұстама.
Пышақты қолына бір шешімге келгендер ғана ұстай алады.
Дайынсың ба? Мен оны жалғастыруға бел байладым.
Аке!
Мен саған... дуэльге келме дедім.
Бірақ сіз жарақат алған жолдастарыңызды алып кете аласыз.
Мен көптеген маңызды нәрселерден айырылдым.
Бірақ менімен салыстыруға да келмейді...
Сіз мұның бәрін арқаңызда көтеріп жүрсіз ғой, солай емес пе?
Ха…
Акаме, мен үшін маңызды нәрсені жоғалтып алдым.
(жылаған дауыс)
Жарайсың, шешіміңді қабылдадың.
Мәртебеліңіз дана, ұлы.
Қазір уақыт —
Империяда қалдырылған жоғарғы империялық құралдың мөрін босатайық.
Көтерілістің ақымақ балаларына, ақымақ адамдарға —
Императордың ұлылығын көрсету!
Мен императормын
Елді өз күшіммен қорғамасам...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory